Desenvolvido e incluido as seguintes funcionalidades no na conexão jdbc:
- Implemente pelo menos três relatórios com as informações contidas em banco de dados.
- Um dos relatórios deverá ter parâmetro para consulta SQL.
- Pelo menos um dos relatórios deverá usar agrupamento de dados e variável de relatório.
- Integre a chamada da visualização dos relatórios em sua aplicação desktop (java).
- Separe a implementação do controle da interface gráfica (não programe funcionalidades na interface gráfica), na qual deve ter somente a entrada de dados e as chamadas de métodos.